Repository: herlper/olam
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: ps
zh_cn: 注

source: Page not Found...
zh_cn: 页面被吃了……

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装必须的插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件：%s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件API貌似有一些错误。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题需要以下插件： %1$s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
zh_cn: 这个主题建议安装下列插件：%1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to install the %1$s plugin.
zh_cn: 抱歉，您没有权限安装下列插件：%1$s。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
zh_cn: 为了确保和主题的最大兼容性，下列插件需要升级到最新版本：%1$s。

source: There is an update available for: %1$s.
zh_cn: 有可用更新： %1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to update the %1$s plugin.
zh_cn: 抱歉，您没有权限更新下列插件：%1$s。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 必要的插件目前是无效插件：%1$s。

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
zh_cn: 推荐的插件目前是无效插件：‪ %1$s。

source: Sorry, but you do not have the correct permissions to activate the %1$s plugin.
zh_cn: 很抱歉，您没有权限来激活‪ %1$s插件。

source: Begin installing plugin
zh_cn: 开始安装插件

source: Begin updating plugin
zh_cn: 开始更新插件

source: Begin activating plugin
zh_cn: 开始激活插件

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回插件安装程序

source: Return to the dashboard
zh_cn: 返回仪表盘

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件已成功激活。

source: The following plugin was activated successfully:
zh_cn: 下列插件已成功激活：

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
zh_cn: 无效动作，插件 %1$s已激活。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
zh_cn: 插件已激活，但高的版本%s需要升级，请升级插件。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 所有插件已安装并激活。%1$s

source: Dismiss this notice
zh_cn: 隐藏该消息

source: Please contact the administrator of this site for help.
zh_cn: 请联系管理员寻求帮助。

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
zh_cn: 该插件需要更新到与主题相兼容的版本。

source: Update Required
zh_cn: 需要更新

source: Return to the Dashboard
zh_cn: 返回仪表盘

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
zh_cn: 远程插件包不包含一个有指定标识的目录，重命名无法进行。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
zh_cn: 插件不符合Wordpress规范，请联系插件供应商。

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
zh_cn: 远程插件包中包含多个文件，但这些文件没有打包在同一文件夹中。

# plugin A *and* plugin B
source: and
zh_cn: 和

source: Required
zh_cn: 必须的

source: Recommended
zh_cn: 推荐的

source: WordPress Repository
zh_cn: Wordpress容器

source: External Source
zh_cn: 外部源

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预包装的

source: Not Installed
zh_cn: 没有安装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装未激活

source: Active
zh_cn: 激活

source: Required Update not Available
zh_cn: 更新不可用

source: Requires Update
zh_cn: 需要更新

source: Update recommended
zh_cn: 推荐更新

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: All <span class="计数">(%s)</span>

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 安装<span class="count">(%s)</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 可用更新 <span class="count">(%s)</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 激活 <span class="count">(%s)</span>

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
zh_cn: 未知

source: Installed version:
zh_cn: 安装的版本：

source: Minimum required version:
zh_cn: 所需最低版本：

source: Available version:
zh_cn: 可用版本：

source: No plugins to install, update or activate. <a href="%1$s">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 插件未安装、更新或激活。<a href="%1$s">返回仪表盘</a>

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 源

source: Type
zh_cn: 类型

source: Version
zh_cn: 版本

source: Status
zh_cn: 状态

# %2$s = plugin name in screen reader markup
source: Install %2$s
zh_cn: 安装 %2$s

# %2$s = plugin name in screen reader markup
source: Update %2$s
zh_cn: 更新%2$s

# %2$s = plugin name in screen reader markup
source: Activate %2$s
zh_cn: 激活 %2$s

source: Upgrade message from the plugin author:
zh_cn: 插件作者的升级消息：

source: Install
zh_cn: 安装

source: Update
zh_cn: 升级

source: Activate
zh_cn: 激活

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
zh_cn: 没有要安装的插件，无效动作。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
zh_cn: 没有要升级的插件，无效动作。

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 此时没有需要安装的插件。

source: No plugins are available to be updated at this time.
zh_cn: 此时没有需要升级的插件。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
zh_cn: 没有要激活的插件，无效动作。

source: No plugins are available to be activated at this time.
zh_cn: 此时没有需要激活的插件。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 升级插件%1$s (%2$d/%3$d)中……

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装时发生一个错误：%1$s: <strong>%2$s</strong>。

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: 安装 %1$s失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装激活过程已开始，这可能需要一会时间。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s安装并激活成功。

source: Show Details
zh_cn: 显示详情

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有安装和激活已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装并激活插件：%1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装过程已开始，这可能需要一会时间。

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s 安装成功。

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有安装已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装并激活插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: Add New Slide
zh_cn: 添加一个边栏

source: No backups yet
zh_cn: 没有备份文件

source: Last Backup :
zh_cn: 最后备份：

source: Backup Options
zh_cn: 备份选项

source: Restore Options
zh_cn: 恢复徒然

source: Import Options
zh_cn: 导入选项

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Upgrade your version of WordPress for full media support.
zh_cn: 升级您的Wordpress版本，以支持全媒体。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Title
zh_cn: 标题

source: Image URL
zh_cn: 图片地址

source: Link URL (optional)
zh_cn: 连接地址(可选)

source: Description (optional)
zh_cn: 描述（可选）

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Test Metabox
zh_cn: 测试Metabox

source: Test Text
zh_cn: 检测文本

source: field description (optional)
zh_cn: 区域描述（可选）

source: Test Text Small
zh_cn: 检测最小文本

source: Test Text Medium
zh_cn: 测试中间文本

source: Website URL
zh_cn: 站点地址

source: Test Text Email
zh_cn: 测试邮件文件

source: Test Time
zh_cn: 测试时间

source: Time zone
zh_cn: 时区

source: Test Date Picker
zh_cn: 测试日期选取器

source: Test Date Picker (UNIX timestamp)
zh_cn: 测试日期选取器（UNIX时间戳）

source: Test Date/Time Picker Combo (UNIX timestamp)
zh_cn: 测试日期/时间选择器（UNIX时间戳）

source: Test Money
zh_cn: 检测金额

source: Test Color Picker
zh_cn: 检测颜色选择器

source: Test Text Area
zh_cn: 检测地区

source: Test Text Area Small
zh_cn: 检测最小地区文本

source: Test Text Area for Code
zh_cn: 检测地区码文件

source: Test Title Weeeee
zh_cn: 检测标题Weeeee

source: This is a title description
zh_cn: 这是一个标题描述

source: Test Select
zh_cn: 检测选择

source: Option One
zh_cn: 方案一

source: Option Two
zh_cn: 方案二

source: Option Three
zh_cn: 方案三

source: Test Radio inline
zh_cn: 检测内嵌电台

source: Test Radio
zh_cn: 检测电台

source: Test Taxonomy Radio
zh_cn: 检测电台分类

source: Test Taxonomy Select
zh_cn: 检测分类选择

source: Test Taxonomy Multi Checkbox
zh_cn: 检测分类复选框

source: Test Checkbox
zh_cn: 检测选择框

source: Test Multi Checkbox
zh_cn: 检测多复选框

source: Check One
zh_cn: 检测一

source: Check Two
zh_cn: 检测二

source: Check Three
zh_cn: 检测三

source: Test wysiwyg
zh_cn: 测试所见即所得

source: Test Image
zh_cn: 检测图片

source: Upload an image or enter a URL.
zh_cn: 上传一张图或是填写图片地址

source: Multiple Files
zh_cn: 多个文件

source: Upload or add multiple images/attachments.
zh_cn: 上传或是添加多个图片/附件

source: oEmbed
zh_cn: 嵌入

source: Enter a youtube, twitter, or instagram URL. Supports services listed at <a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http://codex.wordpress.org/Embeds</a>.
zh_cn: 输入Youtube、Twitter或是Instagram地址。已支持的服务<a href="http://codex.wordpress.org/Embeds">http://codex.wordpress.org/Embeds</a>。

source: About Page Metabox
zh_cn: 关于页面属性框

source: Repeating Field Group
zh_cn: 重复字段组

source: Generates reusable form entries
zh_cn: 可重复使用的表单条目

source: Entry {#}
zh_cn: 条目 {#}

source: Add Another Entry
zh_cn: 添加另一项

source: Remove Entry
zh_cn: 移除项

source: Entry Title
zh_cn: 项目标题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Write a short description for this entry
zh_cn: 填写类目简短描述

source: Entry Image
zh_cn: 类目图片

source: Image Caption
zh_cn: 图片标题

source: User Profile Metabox
zh_cn: 用户信息属性框

source: Extra Info
zh_cn: 额外信息

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Facebook URL
zh_cn: Facebook地址

source: Twitter URL
zh_cn: Twitter地址

source: Google+ URL
zh_cn: Google+地址

source: Linkedin URL
zh_cn: 领英地址

source: User Field
zh_cn: 用户字段

source: Category Metabox
zh_cn: 类目属性框

source: Term Image
zh_cn: 类目图片

source: Arbitrary Term Field
zh_cn: 任意期限字段

source: Theme Options Metabox
zh_cn: 主题选项属性框

source: Site Background Color
zh_cn: 站点背景颜色

source: Metabox configuration is required to have an ID parameter
zh_cn: 属性框需要一个有效的配置参数

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Please Try Again
zh_cn: 请再试一次

source: Remove Embed
zh_cn: 移除嵌入

source: No oEmbed Results Found for %s. View more info at
zh_cn: %s.嵌入结果未找到，请查看更多信息

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: Remove Group
zh_cn: 移除组

source: None
zh_cn: 无

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Default
zh_cn: 默认

source: Select Color
zh_cn: 选择颜色

source: Current Color
zh_cn: 当前颜色

# Valid formatDate string for jquery-ui datepicker
source: mm/dd/yy
zh_cn: 月/日/年

source: Sunday, Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday
zh_cn: 星期天、星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六

source: Su, Mo, Tu, We, Th, Fr, Sa
zh_cn: 星期天、星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六

source: Sun, Mon, Tue, Wed, Thu, Fri, Sat
zh_cn: 星期天、星期一、星期二、星期三、星期四、星期五、星期六

source: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December
zh_cn: 一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月

source: Jan, Feb, Mar, Apr, May, Jun, Jul, Aug, Sep, Oct, Nov, Dec
zh_cn: 一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Today
zh_cn: 今天

source: Done
zh_cn: 完成

source: Choose Time
zh_cn: 选择时间

source: Time
zh_cn: 时间

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Second
zh_cn: 秒

source: Now
zh_cn: 现在

# Valid formatting string, as per http://trentrichardson.com/examples/timepicker/
source: hh:mm TT
zh_cn: 时：分 TT

source: Use this file
zh_cn: 使用这个文件

source: Use these files
zh_cn: 使用这些文件

source: Remove Image
zh_cn: 移除图片

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Download
zh_cn: 下载

source: Select / Deselect All
zh_cn: 选择/取消全选

source: Add Row
zh_cn: 添加行

source: No terms
zh_cn: 无条款

source: Add or Upload Files
zh_cn: 添加并上传文件

source: Add or Upload File
zh_cn: 添加并上传文件

source: Term Metadata is a WordPress > 4.4 feature. Please upgrade your WordPress install.
zh_cn: 长期元数据功能需要Wordpress>4.4，请升级您的Wordpress。

source: Term metaboxes configuration requires a 'taxonomies' parameter
zh_cn: 长期属性框需要配置一个"分类"参数

source: Save
zh_cn: 保存

source: Options Updated
zh_cn: 选项已更新

source: Options Reset
zh_cn: 重置选项

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Warning- This options panel will not work properly without javascript!
zh_cn: 警告-本选项没有javascript支持将无法使用！

source: Expand
zh_cn: 扩展

source: Save All Changes
zh_cn: 保存所有更改

source: Working...
zh_cn: 进行中……

source: Slightly Modified Options Framework
zh_cn: 稍加修改选项框架

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Select a category:
zh_cn: 选择一个分类：

source: Select a page:
zh_cn: 选择一个页面：

source: Home Settings
zh_cn: 主页设置

source: Theme Logo
zh_cn: 主题Logo

source: Please Upload theme logo.
zh_cn: 请上传主题Logo

source: Theme Retina Logo
zh_cn: 主题高清 Logo

source: Please Upload theme logo retina logo(leave blank if not required).
zh_cn: 请上传主题高清 Logo（如果不需要请留空）。

source: Theme Favicon .
zh_cn: 主题Favicon图标。

source: Please Upload theme Favicon.
zh_cn: 请上传主题Favicon图标

source: Theme Primary color.
zh_cn: 主题主色

source: Please Select Theme Primary color.
zh_cn: 请选择一个主题主色

source: Theme secondary color.
zh_cn: 主题辅色

source: Please Select Theme secondary color.
zh_cn: 请选择一个主题辅色

source: Enable Dark Style
zh_cn: 启用黑色覆盖(使全站变黑色)

source: Check this to enable Dark-Style.
zh_cn: 启用黑色覆盖

source: Enable Sticky Header
zh_cn: 启用悬浮头部

source: Check this to make the header a sticky header
zh_cn: 选中此项使头部悬浮

source: Enable Transparent Header
zh_cn: 启用透明头部

source: Check this to make the header a transparent header
zh_cn: 选中此项使头部透明

source: Theme Page Header Banner.
zh_cn: 主题头部Banner。

source: Please Select Theme Page Header Banner.
zh_cn: 请选择一个主题头部Banner。

source: Enable Retina Images
zh_cn: 启用高清图像

source: Check to enable retina display for your theme. Additional retina images for each image size will be formed in the uploads folder
zh_cn: 点击启用主题高清图片，在上传文件夹中每个图像将增加高清图像尺寸

source: Enable Preloader
zh_cn: 启用预加载功能

source: Check to Preloader for the theme
zh_cn: 启用主题预加载

source: Enable Categories Dropdown in header search
zh_cn: 启用顶部搜索下拉菜单

source: Check to Enable Categories Dropdown in header search
zh_cn: 启用顶部搜索下拉菜单

source: Typography
zh_cn: 排版

source: Heading Fonts
zh_cn: 标题字体

source: Select heading fonts
zh_cn: 选择标题字体

source: This is my preview text!
zh_cn: 这是预览文本！

source: Heading Color
zh_cn: 头部颜色

source: Please Select heading text color
zh_cn: 选择头部字体颜色

source: Body Typography
zh_cn: 主体排版

source: Please Select Your body Color.
zh_cn: 请选择主体颜色。

source: Select the body font
zh_cn: 选择主体字体

source: Choose body size
zh_cn: 选择主体字号

source: H1 Size.
zh_cn: 标题H1字号。

source: Choose h1 size
zh_cn: 选择H1标题字号

source: H2 size
zh_cn: H2字号

source: H3 size
zh_cn: H3字号

source: H4 size
zh_cn: H4字号

source: H5 size
zh_cn: H5字号

source: H6 size
zh_cn: H6字号

source: Social
zh_cn: 社交

source: LinkedIn URL
zh_cn: 领英地址

source: Youtube URL
zh_cn: Youtube地址

source: Google Plus URL
zh_cn: Google+地址

source: Instagram URL
zh_cn: Instagram地址

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Custom Css
zh_cn: 自定义CSS

source: From Email
zh_cn: 发信电子邮件

source: From Email Address
zh_cn: 发信电子邮件地址

source: Footer Options
zh_cn: 页脚选项

source: Footer Copyright Text
zh_cn: 页脚版权

source: Footer Background Image
zh_cn: 页脚背景图片

source: Disable the quick contact(support) window
zh_cn: 禁用快速联系（支持）窗口

source: View
zh_cn: 浏览

source: Buy Now
zh_cn: 购买

source: Add to cart
zh_cn: 加入购物车

source: Checkout
zh_cn: 结账

source: By
zh_cn: 由

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 对不起，没有符合条件的文章。

source: Daily Archives:
zh_cn: 日归档：

source: Monthly Archives:
zh_cn: 周归档：

source: Yearly Archives:
zh_cn: 年归档：

source: Search Results:
zh_cn: 搜索结果：

source: Archives
zh_cn: 档案

source: Older Comments
zh_cn: 较早的评论

source: Newer Comments
zh_cn: 新评论

source: Sorry,
zh_cn: 对不起，

source: but nothing matched your search terms.
zh_cn: 但没有找到您想要的搜索结果。

source: Please try again with some different keywords.
zh_cn: 请使用其它关键词再试一次。

source: Connect with Amazon
zh_cn: 与Amazon连接

source: Amazon
zh_cn: 亚马逊

source: Connect with Facebook
zh_cn: 与Facebook连接

source: Connect with Foursquare
zh_cn: 与Foursquare连接

source: Connect with Google+
zh_cn: 与Google+连接

source: Connect with Instagram
zh_cn: 与Instagram连接

source: Connect with LinkedIn
zh_cn: 与领英连接

source: LinkedIn
zh_cn: 领英

source: Connect with Paypal
zh_cn: 与Paypal连接

source: Paypal
zh_cn: Paypal(贝宝)

source: Connect with Twitter
zh_cn: 与Twitter连接

source: Connect with VK.com
zh_cn: 与VK.com连接

source: Connect with Windows Live
zh_cn: 与Windows Live连接

source: Connect with Yahoo
zh_cn: 与Yahoo连接

source: Item Name
zh_cn: 商品名称

source: Item Price
zh_cn: 商品价格

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Tax
zh_cn: 税

source: Total
zh_cn: 总计

source: Download Name
zh_cn: 下载名称

source: Files
zh_cn: 文件

source: No downloadable files found.
zh_cn: 无下载文件。

source: Payment status is %s
zh_cn: 付款状态为：%s

source: You have not purchased any downloads
zh_cn: 您还没有任何下载订单

source: ID
zh_cn: 商品ID

source: Date
zh_cn: 购买日期

source: Amount
zh_cn: 共计

source: Details
zh_cn: 详情

source: View Details and Downloads
zh_cn: 查看详情和下载

source: You have not made any purchases
zh_cn: 您还没有购买任何产品

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Log In
zh_cn: 登入

source: Lost Password
zh_cn: 忘记密码

source: Lost Password?
zh_cn: 忘记了密码？

source: You are already logged in
zh_cn: 您已登陆

source: Saved cart
zh_cn: 已存入购物车

source: You have a saved cart, <a href="%s">click here</a> to restore it.
zh_cn: 您有一个购物清单，<a href="%s">点此</a>恢复。

source: Success
zh_cn: 成功

source: Your profile has been edited successfully.
zh_cn: 您的信息已编辑成功。

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Change your Name
zh_cn: 更改您的名字

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Display Name
zh_cn: 显示的名字

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Change your Billing Address
zh_cn: 更改您的账单地址

source: Line 1
zh_cn: 地址1

source: Line 2
zh_cn: 地址2

source: City
zh_cn: 城市

source: Zip / Postal Code
zh_cn: 邮编

source: Country
zh_cn: 国家

source: State / Province
zh_cn: 省/自治区

source: Change your Password
zh_cn: 更改您的密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Re-enter Password
zh_cn: 再次输入密码

source: Please note after changing your password, you must log back in.
zh_cn: 请注意，更改密码后必须重装登陆。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: You need to login to edit your profile.
zh_cn: 您需要登陆后修改个人信息。

source: Register
zh_cn: 注册

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Subtotal:
zh_cn: 小计：

source: Estimated Tax:
zh_cn: 预估税：

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: remove
zh_cn: 移除

source: Number of items in cart
zh_cn: 购物车中商品数量

source: Item Quantity
zh_cn: 商品数量

source: Title:
zh_cn: 标题

source: Description:
zh_cn: 描述

source: Private - only viewable by you
zh_cn: 私有 - 只能您能查看

source: Public - viewable by anyone
zh_cn: 公开 - 任何人可查看

source: Create
zh_cn: 创建

source: Settings
zh_cn: 设置

# FES Form title translation
source: Login
zh_cn: 登陆

source: Please fill out the username field!
zh_cn: 请输入用户名！

source: Please fill out the password field!
zh_cn: 请输入密码！

source: Password is wrong!
zh_cn: 密码错误！

source: Invalid username!
zh_cn: 无效用户名！

source: You've been logged in!
zh_cn: 您已登陆！

source: You're already logged in!
zh_cn: 你已登陆！

# FES Form title translation
source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Profile Successfully Updated!
zh_cn: 个人资料更新成功！

source: Access Denied: You are not an admin
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理员

# FES lowercase singular setting for vendor
source: Access Denied: You are not an admin or the %s associated with this profile.
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理员或%s未与当前用户关联。

# FES Form title translation
source: Registration
zh_cn: 注册

source: Please fill out the email field!
zh_cn: 请输入电子邮件地址！

# login link is the %s
source: This username is already in use! Pick a different username or click %shere%s to login.
zh_cn: 此用户名已使用，请使用不同用户名或点击%s这里%s登陆。

# login link is the %s
source: This email address is already in use! Pick a different username or click %shere%s to login.
zh_cn: 此电子邮件地址已使用 ！选择一个不同的用户名或单击%s这里%s登录。

source: Sorry! Applications to become a vendor are currently disabled at this time!
zh_cn: 抱歉 ！申请供应商已被禁用！

source: Sorry! Registration is currently disabled at this time!
zh_cn: 抱歉 ！注册已被禁用！

source: Your application is pending
zh_cn: 您的申请正在审核中……

source: You are currently suspended
zh_cn: 您目前为暂停状态

source: Vendor applications are currently closed
zh_cn: 供应商申请已关闭

source: Vendor registration is currently closed. If you have an existing account, you may login and apply to become a vendor.
zh_cn: 供应商申请已关闭。如果您已有帐户，您可以登录并申请成为供应商。

source: Vendor registration is currently closed.
zh_cn: 供应商登记已关闭。

source: The form has no fields!
zh_cn: 表单中没有字段！

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: Your Application has been Approved!
zh_cn: 您的申请已批准！

source: Application has been submitted!
zh_cn: 申请已提交！

source: Application Successfully Updated!
zh_cn: 申请已更新成功！

source: Application Approved
zh_cn: 申请已批准

source: New Vendor Application Received
zh_cn: 收到新供应商申请

source: Application Received
zh_cn: 申请已收到

source: Access Denied: You are not an admin!
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理员！

# FES lowercase singular setting for vendor
source: Sorry! Applications to become a %s are currently disabled at this time!
zh_cn: 抱歉 ！申请%s当前已被禁用！

# FES lowercase singular setting for vendor
source: You're already approved!
zh_cn: 您的申请已批准！

# FES lowercase singular setting for vendor
source: Sorry! You're currently suspended!
zh_cn: 抱歉 ！您目前的状态是暂停！

# FES lowercase singular setting for vendor
source: Your application is still being processed!
zh_cn: 您的申请仍在处理中！

source: Sorry! Registration to become a %s is currently disabled at this time!
zh_cn: 抱歉 ！注册成为%s当前被禁用！

source: Sorry! Applications to become a %s are currently disabled at this time!
zh_cn: 抱歉 ！申请%s已被禁用！

source: You're already approved!
zh_cn: 您的申请已批准！

source: Sorry! You're currently suspended!
zh_cn: 抱歉 ！您目前的状态是暂停！

source: Your application is still being processed!
zh_cn: 您的申请仍在处理中！

# FES Form title translation
source: Submission
zh_cn: 提交

# FES lowercase singular setting for download
source: New %s submitted successfully!
zh_cn: 新 %s 提交成功！

# FES uppercase singular setting for download
source: %s edited successfully!
zh_cn: %s 编辑成功！

source: New Submission Received
zh_cn: 收到新的提交

source: Submission Received
zh_cn: 收到提交

source: New Submission Edit Received
zh_cn: 新提交编辑已收到

# FES lowercase singular setting for vendor
source: Access Denied: You are not an admin or the %s assigned to this %s
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理或%s不是分配给%s的。

# fes setting for lowercase singular vendor
source: Access Denied: You are not an admin or a %s
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理或%s

# FES lowercase singular setting for download
source: Access Denied: You cannot edit this %s
zh_cn: 拒绝访问：您不能编辑 %s

# FES lowercase plural setting for download
source: Access Denied: You cannot create %s
zh_cn: 拒绝访问：您不能创建 %s

source: Access Denied: You are not an admin or the %s assigned to this %s
zh_cn: 拒绝访问：您不是管理或%s不是分配给%s的。

# FES Form title translation
source: Vendor Contact
zh_cn: 联系供应商

source: Invalid vendor id!
zh_cn: 无效的供应商ID

source: Email sent!
zh_cn: 邮件已发送！

source: Message from %s user
zh_cn: 来自%s的消息

source: From %s (%s): <br />
zh_cn: 来自%s (%s): <br />

source: Author
zh_cn: 作者

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Image
zh_cn: 图像

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Price
zh_cn: 商品价格

source: Purchases
zh_cn: 购买

# FES lowercase plural setting for download
source: No %s found
zh_cn: %s没有找到

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Add a Button
zh_cn: 添加按钮

source: Content Elements
zh_cn: 内容元素

source: Button Label
zh_cn: 按键标签

source: This is the text that appears on your button
zh_cn: 按钮显示的文本

source: Button Link
zh_cn: 按钮链接

source: Where should your button link to
zh_cn: 按键指向地址

source: Open Link in New Window
zh_cn: 在新窗口打开链接

source: Select here if you want to open the linked page in a new window
zh_cn: 如果您想要在新窗口中打开所链接的页面，请选择在这里

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Button Color
zh_cn: 按钮颜色

source: Choose a color for your button
zh_cn: 选择按钮颜色

source: Primary
zh_cn: 主色

source: Secondary
zh_cn: 辅色

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Button Align
zh_cn: 按钮对齐

source: Choose the alignment of your button
zh_cn: 选择您的按钮的对齐方式

source: Left
zh_cn: 靠左

source: Right
zh_cn: 靠右

source: Center
zh_cn: 居中

source: Icon Box
zh_cn: 图标框

source: Add an Icon Box
zh_cn: 添加图标框

source: Box Style
zh_cn: 框样式

source: Icon above title
zh_cn: 标题上图标

source: Icon in line with title
zh_cn: 图标和标题一行

source: Choose an Icon
zh_cn: 选择一个图标

source: Icon Color
zh_cn: 图标颜色

source: Title of the Box
zh_cn: 框标题

source: Content
zh_cn: 内容
